# Confy
Этот репозиторий содержит PHP-сайт, реализованный по архитектуре MVC (Model-View-Controller). Сайт предназначен для создания, редактирования, просмотра и удаления конференций.

## Требования
* PHP версии 7.0 или выше
* Веб-сервер, например Apache или Nginx
* СУБД MySQL или MariaDB

## Установка
* Клонируйте репозиторий на свой компьютер:
```bash
git clone https://github.com/AnToxa566/conference.git
```
* Создайте базу данных в MySQL или MariaDB и импортируйте файл **'conference_db.sql'**, расположенный в корне репозитория.
* Отредактируйте файл **'project/config/connection.php'** и укажите свои данные для подключения к БД:
```php
define('DB_HOST', 'localhost');
define('DB_USER', 'имя_пользователя');
define('DB_PASS', 'пароль_пользователя');
define('DB_NAME', 'имя_базы_данных');
```
* Настройте веб-сервер таким образом, чтобы корневой каталог указывал на точку входа в приложение - файл index.php.
* Запустите веб-сервер и перейдите по адресу http://localhost в вашем браузере. Вы должны увидеть главную страницу сайта.

## Использование
* Создание конференции: на главной странице сайта нажмите кнопку "Огранизовать конференцию", заполните форму и нажмите кнопку "Сохранить". Поля формы, которые обязательны для заполнения, отмечены звёздочкой.
* Просмотр конференции: на главной странице сайта кликните на карточку нужной конференции. Вы перейдете на страницу с подробной информацией о конференции.
* Редактирование конференции: на странице просмотра конференции нажмите кнопку "Редактировать", внесите изменения в форму и нажмите кнопку "Сохранить".
* Удаление конференции: на странице просмотра конференции нажмите кнопку "Удалить". Подтвердите удаление в появившемся диалоговом окне.

## Автор
Сайт был создан: https://antoxa566.github.io/resume/
